Chwała, chwała, moc!
Alleluja!
Chcemy powiedzieć widzom na całym świecie,
Mam na myśli tych, którzy nas słuchają.
Znamy Twoje pragnienia i determinację.
Jezus Cię kocha.
Błogosławimy Twój czas.
Dla nas Chrześcijan naszym czasem jest nasza wiara.
Powiedz osobie która jest obok Ciebie: "Moim czasem jest moja wiara".
"Moja wiara jest moim czasem".
Ci którzy nas oglądacie, z Bogiem wszystko jest możliwe.
Wiemy, że jest wielu widzów chorych, leżących w łóżkach.
Są z nami od rana w swoich łóżkach.
Ja chcę Wam powiedzieć, to jest czas aby przyjmować.
Odległość nie jest problemem.
W jakimkolwiek stanie Jesteś, w jakichkolwiek warunkach,
Jakimkolwiek imieniem nie byłoby to nazwane -
nie ma takiej choroby, której Jezus nie mógłby uleczyć,
nie ma takiego ciężaru, którego Jezus nie mógłby unieść
i nie ma takiego problemu, którego Jezus nie mógłby rozwiązać.
Teraz, bądź ze mną; Ja jestem z Tobą.
To jest kwestia serca.
Serce do serca.
Niech ktoś powie: "serce do serca".
Bo wiara przychodzi z serca człowieka.
Twoje "Amen" może nie pochodzić z serca, Twoja uwaga może nie pochodzić z serca
ale ja teraz Tobie mówię, to jest kwestia serca.
W potężne Imię Jezusa Chrystusa!
Módl się razem z Prorokiem T.B. Joshua. Dotknij Twojego ekranu przez wiarę w Imię Jezusa
Ci którzy teraz oglądacie, w jakikolwiek sposób szatan mógł zniewolić Ciebie
Wiele jest sposobów zniewolenia, uwięzienia człowieka -
utrapienie, cierpienie, depresja, odrzucenie, pogorszenie stanu zdrowia
W jakikolwiek sposób szatan mógł zniewolić Ciebie,
Ja uwalniam Ciebie, w Imię Jezusa!
Bądź uwolniony, w Imię Jezusa!
Słuchajcie, z Bogiem wszystko jest możliwe.
Niezależnie od tego, jakich sposobów użył szatan aby Cię zniewolić - jesteś uwolniony - W Imię Jezusa!
Jeżeli to jakieś nieszczęście - jesteś wolny, w Imię Jezusa!
Jesteś uwolniony w Imię Jezusa!
Jesteś uzdrowiony - w Imię Jezusa!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezusa.
Jest wielu ludzi, którzy są w niewoli.
Będziesz ich widzieć jak się poruszają ale oni są w niewoli.
To nie tylko ci, którzy są w więzieniu są w niewoli.
Najgorszy rodzaj niewoli to ten kiedy się poruszamy, chodzimy ale wciąż - mimo to - jesteśmy w niewoli.
Niezależnie od tego co to za niewola, jakich środków użył szatan aby Cię zniewolić,
Jesteś uwolniony, w Imię Jezusa!
Bądź uwolniony, w to potężne Imię Jezusa!
Zacznij się uwalniać.
Ja uwalniam się w Imię Jezusa!
Ja uwalniam się w to potężna Imię Jezus!
Jestem uwolniony! Zacznij się uwalniać!
Niewola nieszczęścia! Niewola złych przypadków, niepowodzeń! Niewola ograniczenia! Niewola rozczarowania!
Niewola rozczarowania!
Niewola odrzucenia!
Niewola dolegliwości!
Niewola nienawiści!
Niewola niepowodzenia!
Niewola rozczarowania, zawodu!
Zacznij się uwalniać!
Uwolnij się, w Imię Jezusa!
Jezus działa; to jest ten czas. Bądź wolny!
Bądź wolny!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus.
Jesteś uwolniony!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Krew Jezusa uwalnia mnie od grzechu i smutku.
Krew Jezusa mnie uwalnia.
W Imię Jezusa!
Każdy uszkodzony organ zaczyna funkcjonować, w Imię Jezusa!
Każdy organ, niech to będzie Twoja nerka, wątroba, Twoje ścięgna, Twoje płyny ustrojowe,
kości, Twoja krew, zaczynają działać!
Zaczynają działać.
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Zaczynają działać teraz.
Każdy organ Twojego ciała - niech to będzie wątroba, nerka -
każdy narząd, wątroba, nerka, zaczynają funkcjonować!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Zaczynają działać.
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Jest moc, jest moc jest moc w Krwi
Jest uwolnienie, jest uwolnienie, jest uwolnienie w Krwi
Jest uzdrowienie, jest uzdrowienie, jest uzdrowienie w Krwi
Jest obfitość, jest powodzenie, jest dobrobyt w Krwi
Jest wolność, jest wolność, jest wolność w Krwi
Zacznij przyjmować, w Imię Jezusa!
Przyjmij wolność, w Imię Jezusa!
Ogłaszam Twoje uzdrowienie.
Ogłaszam Twoje uwolnienie.
Przyjmuj!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Od teraz zmień swoje myślenie, swoje słowa, swoje myślenie.
Jestem uzdrowiony!
Jestem uwolniony!
Jestem błogosławiony!
Jestem wolny!
Zacznij wyznawać swoją wolność teraz. Wyznaj swoją wolność.
Wyznawaj swoją wolność.
Przełom!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus
Słuchaj - w Twoim sercu słyszę przełom.
Przełom w Twoim biznesie, pracy - przełom.
W Twojej karierze, przełom.
W Twoim zdrowiu - przełom.
W Twoim życiu - przełom.
W Twoim przeznaczeniu - przełom.
Przełom!
W Imię Jezusa!
Nie mogę się doczekać Twojego świadectwa!
Módl się razem z prorokiem T.B. Joshua
Dotknij ekranu, przez wiarę w Imię Jezus